Taller de:
1. Variables
2. Operadores
3. Input
4. Output
5. Decisiones

A partir de la verisión 3 del programa (v3_decisiones), resolver los siguientes requerimientos:
    1. Algunos productos pueden tener un porcentaje de descuento. Por cada producto se debe preguntar si tiene porcentaje de descuento, en caso que el producto tenga descuento este debe ser aplicado y debe reflejarse en el total de la compra. Debe aplicarse a los dos productos de la compra

    2. Algunos clientes son clientes VIP, cuando un cliente es VIP, puede escoger si paga a cuotas o de contado. Si el cliente decide pagar a cuotas, entonces el sistema debe mostrarle cuanto debe pagar por cada cuota

    3. El supermercado a veces hace rifas, se le pregunta al cliente un número entre un valor X y un valor Y. Si el cliente adivina el número la compra tendrá un descuento del 90%, se le debe informar al cliente cuánto dinero se ahorró y cuánto debe pagar en el total de la cuenta.

    Parámetros de entrega:
    1. Debe ser resuelto en Python
    2. Debe ser individual
    3. Fecha de entrega: Debe entregarse máximo el día 25 de agosto a las 12 am
    4. Deben subir este taller a GitHub antes de la fecha de entrega, es decir: 25 de agosto a las 12 am
    5. Por cada día de retraso en la entrega se disminuye la calificación del taller una (1) unidad
    6. Deben adjuntar pantallazos del programa funcionando. Estos pantallazos deben ir dentro del mismo código fuente del proyecto.
    