Una empresa de transporte público, tiene flotas de diferentes vehículos:
- Busetas interveredales trabajan cubriendo rutas dentro de la misma ciudad
- Busetas intermunicipales trabajan cubriendo rutas a diferentes municipios dentro del mismo departamento
- Moto-taxis: Estos funcionan solamente a nivel interveredal

La empresa lo ha contratado a usted para que desarrolle una aplicación que les permita:

- Registrar transportes: busetas interveredales, busetas intermunicipales y moto-taxis
- Definir rutas para cada transporte, por ejemplo para una buseta, decir cual es la ruta (desde dónde hacia dónde va) y cuál es el valor del pasaje
- Registrar pasajeros en cada trayecto del transporte. Por ejemplo para una buseta en particular, se deben registrar los pasajeros que viajan en un trayecto.

IMPORTANTE: Las busetas y moto-taxis pueden tener más de un trayecto en el día, por ejemplo, la buseta con placa AAA-555 de 8 am a 12 m tiene el trayecto desde la vereda A hasta la vereda B, pero desde las 12 m hasta las 10 pm tiene el trayecto desde la vereda C hasta la vereda D. Por lo tanto el sistema debe permitir agregarle diferentes trayectos a un transporte (buseta o moto-taxi)

La empresa desea conocer las siguientes estadísticas:
1. El valor total recaudado por pasajes en toda la empresa para todos los transportes
2. Cuál es la buseta intermunicipal que más dinero recaudó
3. Cuál es la ruta que menos dinero está recaudando
4. Qué deja más dinero, los transportes interveredales o intermunicipales
5. Los pasajeros menores de edad tienen un descuento del 20% sobre el valor de los pasajes, la empresa desea conocer:
    - El dinero total de los descuentos otorgados
    - El dinero total de descuentos otorgados a niños con género femenino

Parámetros de entrega:
    - Fecha máxima en que debe estar en GitHub: Domingo 28 de septiembre a las 12 de la noche. Cada retraso de un día, tiene una unidad de descuento en la nota final del trabajo
    - Porcentajes de calificación: Trabajo funcionando: 40%, sustentación: 60%
    - Debe realizarse de forma individual, prohibido copiarse entre compañeros o trabajar en grupo
    - Se debe utilizar Python
    - Fecha de asesoría: 23 de septiembre. Es obligatorio venir a la asesoría.
    - Fecha de sustentación: 30 de septiembre: En la sustentación se pondrá un ejercicio o un requerimiento a desarrollar en el proyecto, el estudiante debe ser capaz de desarrollar este ejercicio de manera exitosa para sustentar que ha realizado el trabajo y ha aprendido las temáticas vistas hasta el momento.
    - Deben saber explicar todo lo que haya en el código, si hay instrucciones que no saben explicar, es plagio.
    - NO se pueden agregar comentarios al código.